ျမန္မာ ၁၂ လရာသီေဖာင့္အလွေတြကို Root မလိုပဲ အသုံးျပဳႏိုင္တဲ့ Myanmar Font Styles App

Root မလိုပဲ Font Style ပါတဲ့ဖုန္းေတြမွာ ၁၂ လရာသီစာလုံးအလွေတြအလြယ္တကူ
ထည့္သြင္းအသုံးျပဳႏိုင္တဲ့ App ေလးပါ။
ဖိုင္ဆိုဒ္ 3MB ေက်ာ္သာရွိၿပီး ေဖာင့္အလွ ၁၂ မ်ိဳးပါဝင္ပါတယ္။
Samsung, HTC, Oppo ႏွင့္အျခား Font Style ပါဝင္ေသာဖုန္းမ်ားအားလုံးအသုံးျပဳႏိုင္ပါတယ္။
Play Store ဒါမွမဟုတ္ APK Store မ်ားတြင္လည္း အလြယ္တကူေဒါင္းယူႏိုင္ပါတယ္။